对对啦嗯嗯嗯又被淘汰一对很熟悉的对白
曾经爱的死去活来而现在不按理出牌
为拭目以待
如果幸福能够直接下载
付出分量能够随意更改
我害怕风吹日晒挥挥手
随掩盖潇洒的摇摆义无反顾的爱
让岁月悄悄溜进口袋不起
你说自家自由自在简单陪着
昨日这个能够等于嗯快漂泊妈哦
让人太阳习惯风吹雨
我想为什该想表白
哎爱在她悄悄溜进我的口袋哦
青春应该先谁当岁月悄悄流进我的汽车
随挥挥手思潇洒的摇摆
义无反顾的爱
当岁月悄悄流进我我的青春我的
青山夜幕我的情嗯
那就arenow
我躲在每一那就了就嗯送
so我总得
somethingthaniaway
桑子浓美处啊哼太急啊
刚我一醒来
然后刚开电脑开始感觉肚子事情不对
而且我开电脑
电脑还莫名的开始更新了
电脑还自己在那儿更新什么更新软件
更更新程序
我去啊下午好大姐啊
下午好下午好
嗯再给了是自己
而我们我还好还好没有没有肚子
很不舒服就是就是去了个厕所
今天去了个厕所不见我
好天哪我真服了我们嗯关一下关牙
下午好啊很下就是的我睡过头了
大家谢谢对面简单的高中呀
我好饿不是我就说饿了
就搜这个上面看上面那一条字儿
没有没有我应该不是吃坏肚子了
我感觉我就是正常是上厕所吧
但是可能因为请你为我点亮一盏灯
可因为开着空调睡觉
然后你说你那冷吗
哇
下午好
大家还以为你中标写着三年就骗人了
睡过头了大家睡过头了
我睡醒看下时间我还想哦
还没到四点呢
嗯还好吧先过一会儿
嗯然后再看了看发现不对呀
是三点来播
你有爱有我我去了很快乐
下午好大姐姐眼泪我没有美目
我不是把钟表当测个评
真搞错了
搞错难忘了的全我恨见国民党少女
我没呢
在虚线之间
本来今天下午我写的那个是是说
就是纯来来来你们你就唱歌用着
但是感觉昨天晚上就是群唱歌
今天下午又去唱歌了刚砸吧
还是干
嗯公子一起会说你会在
唉不过我这睡了一个午觉前
刚才干可能要重新开下
就是至少我感觉有没有这绍时间只去了一
个小时的白庄
子当去去的那那那那
真是要拖拖你们们啊
真是要永远要脱军
等下我调下麦就行
不是你还啊啊啊一毛的人
唉现在应该ok了点个鸡今天要看
现在你们要看点个鸡吗
小鱼那个炫谢谢读书的高度时间
请问四点开播的四岁小雅吗
谢谢
Numbersix
one的哥火亚说
今天都没有瑞哥了吗
嗯
不知道也可以吧
应该是永远可以吧
还大声吗
只是我的去那就没说明一切
然后我的系统应用设置好很慢
下午和晚上内容换一下
我现在写中表吗
算了吧
就晚上写
就不要下午再唱个歌吧
嗯下午还打算下播吗
肯定要下呀就是咱们就四点到六点吧
六点课吃晚饭去去下午选钟表
我就想着时间错开一点呢
就不离一般都是晚上差不多
昨天晚上唱今天晚上唱
他的表千万别念啊不粘不粘不粘行吗
不粘你哥今天中午饭吃的是那个哎也
不能算日料吧
就是就是是日料店吃的饭
就是吃一个那种点了一个那个盖饭
点了个那种什么也真有呃
叫什么应该就是用什么滑蛋
什么猪扒吧你那种什么华诞
这样去爬反居里走后
我日不想心呀依靠
嗯嗯嗯这么久不小心
我今天中午在找中午饭吃饭的地方的时候
不小心误入高端制料店
我去给我吓死了
我坐下来一看那个价格给我吓鼠了
有一家店
然后看到之后我马上就死
我一会儿装作无事发生
就装作有事就走掉了你知道吗
又又去这个又又又四处搜寻了
一会儿找另一个地方去
我吓晕了多少米
就我我记得不是很清楚
但是反正我就看他那个寿司了
我就去还是两个吧
反是一百个寿寿司家就赶你普通的
寿司吧
反正我忘了
反正我看到有些寿司
反正就是这三位数一个
大家我当时看了价格给我给我吓晕了
我赶定落荒而逃吓晕了
落荒而一百什么一百五一百六一个寿司给
我人吓晕了
啊啊啊赶紧跑了妈呀看一下
嗯这假假装这个有点说
唉假装哦哦朋呀朋友好像到了诶
哦哎哦哎那好像要来了啊
我出去接一下啊好像再见
爱就对接一下
至于这个接完之后还回回不回来
这个我就不知道了
何必牵要没有你不知道不知道嗯嗯
人民币吗
人民币上面写了人民币不是日元
应该我是不是我看错了
该不会是我投演昏花然后看错了吧
就不小心误入了大家走了
就大大街上那个走走走
就是在那看有没有什么吃的三位数
寿司电影竟然能落king吗
我也不知道反正我就进去了
就现在是哦现在是周日
但是中午饭啊嗯呢也不至于纯就是纯预约
这吧
嗯没有没有不是我一个人
没有没有没有我去
我一看那价格给我人吓傻了
我在想他是不是写错
他是不是多打了一个零啊
那是不是单位写错了真的是人民币吗
是吗
我真看错单位呢
可是我刚才写的RNB啊
我就吓死了
你喝了茶吗
我我还没没喝呢还没喝呢
反正跑了吓死我丰腹肉吗
赶紧找个路远便宜的地方吃个盖饭走
谢谢大的灯牌看看吧看看能唱啥
嗯嗯嗯嗯唱点啥么
哼今天能唱日语干嘛
我也不找应该可以的吧
嗯他这个问题是他这个价格也不在
就是能够硬撑着吃一下的水平啊
他不是一个米饭就是它不是一个什么
比如说盖饭他一百多啊
现哪一个寿司一百多这怎么吃啊
那我要吃吃的够饱
那我要不钱钱的不三把客呀
这个小小的胃口填饱饱
我的天哪
妈呀
这这店哪怕是你一口来了也不会在那
硬吃不是就算就算你一口来了
他也得跑吧
我奇问了不是一口进这家店店
完完了他也得逃跑吧
你一口也撑不了面子
不那东西饭是么
抢change吗
我不知道现在能不能唱好呀
change我看change吗
哎呀嗯啊怎么没收到看
嗯宝贝嗯孤的嗯嗯三嗯嗯
嗯现在还可以点个寂寞
今晚还是写钟表今晚就是写钟表
嘟嘟嘟嘟噔噔哒哒哒哒哒哒师傅
如果想带家回来吃饭王娜娜
那他很爱吃的啊
嗯嗯三三三三三
嗯嗯
这是是嗯嗯嗯爱结果去做去躲西那边那边
雅门一
句那天你是雅利亚米呀
你呀
Couldanybodysawdmondaday
andbodywcallwecooweso
点
sooneaway啊
达姆omudea我谁都的甜蜜的
ok嗯赶紧睡点么
Money都怎么money这个是个一
基本是到一到
那永远别蝴蝶给天
别懂得怎样抑呀呀走我的dagain
Sogood的意思
可三点多了的心被梦
这一颗灯我的你着心
你你不会get电影漫尾加天的
那天
onetoseeyou万岁岁万岁岁谁
当谁到
万岁岁
wanttoseewhattoseemost
goingtobye
byewhattosee
Onetwothree
onetwothree
谁到谁到one这岁月
嗯嗯
嗯谢谢英俊端详的这么强点歌茶话游戏是
不是没
什么点过
嗯嗯茶话游戏嗯好好哦
我上面还写的不唱云歌
嗯把它删掉谢谢
三三三嗯嗯也也不是拉虚头的
刚刚刚起床有点精神不是很嗯饱满的
嗯
我看看长话游戏嗯嗯嗯啊啊啊啊那哎呃这
样唱歌就
不讲了不讲了查号游戏不赖的
但是唱的也不算特别少吧
这个没什么人点是确实
但是看来有自己唱过确实没什么人点
这首歌真的蛮不错的
墨菲定律呢各楼其实都还可以
嗯嗯
嗯啊他深了一副面孔比谁都了不起
把红尘硝烟旋转跳跃都是美丽一杯的
甜了轻易让你碗醉而呆
只是有点微醺
你看到那种不可一世的小神情
不知道群底藏了一些什么秘密
想要逃走
却又被你深深的吸引中了什么魔力
哦这有一场好戏现在才开始上映
你可有千万的就再各不轻易一
Nono这不是你想的那种小游戏
我不是那种女人那么无聊透顶
只管把你自己找到我的手
心里现在欢迎光临
嗯的亲爱的这一切都没有什么问题
重要的是你要真的相信你的心
这是现代社会我又不是韶华
女性不必放松警惕
不需要有的美的钻石或者黄金
也绝不会为诺暖或是虚情假意
只要能跟你这样调上坦歌一局
我就心满意
别想搞清楚用意来了
这里就别离去若谁会交付真心
谁就结输的决底
你说的彻底说到彻底说到彻底
说到彻底
嘿
这里的每个人都戴着假的面具
面具上留着昨夜更画好的泪滴
这里的每个人都表现彬彬有礼
其实都暗藏下机
多少人迷失在这里一大片空虚
谎言多珍贵所以誓言才是垃圾
人类从本质上来
真是一大群无毛的星星
嗯猫的星星谢谢
假行天强是不恰倒带脑带脑带让我带
让我带
嗯嗯嗯嗯日日哼嗯
这哼哼哼
我受够了
等待你所谓的安排
说的未来到底多久才来
总是要来不及才知道我可爱
我想依赖而你却都不在
应该开心的发呆
你给的全是空白
一个人假人发呆找不到人
陪我看海我在幸福的门
因为却一切都进不来
你累积给的伤害我是真的很难释怀
终于看开爱回不来而你总是太晚明白
最后才把话说嗯哎哭着叫我留下来
哎终于感慨爱回不来
我们面前太多阻碍你的手却放不开
宁愿没出息就别离
你看爱你总是要我乖
慢慢计划将来爱我的眼泪
却一直掉下来
爱过去怎么叫脑袋
你该给的信赖被你亲手缓缓坠入悬崖
从我脸上的苍白看到记忆慢下来
过去甜蜜在倒带只是感觉已经不在
而我我对你的期待被你一次次摔坏
已经碎成太多
快要怎的平头更重来
终于看开爱会不爱
而你总是太玩明白最后才把话说开
哭着就忘了下来
终于看开爱会不在我们面前太多阻爱你的
手
却放不开宁愿没出息
叫我别离开
嗯终于看开爱会不来
而你总是太晚
明白
最后才把话说开爱
哭着笑我留下来
终于看开爱回不我们面前太多阻碍
你的手却放不开宁愿没出息就别离开
哎嗯嗯爆蛋哼是干嘛
怎怎怎么就分手了没有分手
我去倒带居然是超过一千万的红心呢
当代也有超过一千万红心了
真是有点火了真是有点火了
嗯嗯嗯超级超级大众哥
你暗淡淡淡哦这首歌
哎这歌是小周写的吗
词还是什么
哦
他中了曲嗯啊小大哥能等能是客人会超过
一千万的
吗
啊哈你你说的是粉丝量还是什么呢
我我只能说惩你吉言吧
宝宝馋你几眼
嗯哼嗯嗯这个故事很多啊
真的假的
我去哼
滋哼哼当当当当当当当当
嗯等我把把洪城客栈选一选
嗯男人的签长数超过一千万吗
啊
见长数超过一千万克尔都能自立为王了吧
可克是不是可以自立为王啊
大家妈呀
对呀先别说这么远大的目标吧
大家我们先把我们先把粉丝搞个三万再说
吧
一千万说是妈呀
一千万还真是科尔有一千万舰长一千
万舰长科尔直接统领b站了
我去这统治b站
那那舰长说一千万太大众
那我不看了
那那已经我舰长说
一千万已经不能是有点大众了吧
舰长数能有一千万了
那已经是就是就是付费人数达到
一千万
那都已经是那泛就是犯更犯的粉丝
那那都那得多少波那
你这全球大明星怎么那家妈呀
宇宙全球大明星呢
大姐
天哪
嗯
看嗯嗯嗯嗯嗯哒哒哒哒哒哒哒哒横塘
客栈嗯嗯嗯噔噔噔噔
嗯嗯嗯这个你帮我
哎呦我发现我歌词没那个啥
感谢歌词你们看很奇怪啊
大家就就刚开头它是有歌词的
你们看但是到后面弹了一下
它又没了不显示了
我去不知道为什么
我不知道是PPtwo这边的问题
还是那个捕捉各色插件那边的问题
谢谢
家人天王不下最长的电影
小说最长的电影
嗯
一千万还要租一门
对啊大家如果你是一千万个舰长
我要踩一千万个足印
那客扣然就就这这边能踩的完吗
啊那只能只能批量印刷了
大家就只能批量印刷呀
我去批上一一千万张纸
你这工厂人家去印刷人家都要多久啊
你一千万张纸
人家还还需要好多好多天才能印刷的出
来了
妈呀那是你的弹幕结构
斯机常出问题
嗯
不知道为什么剧场的电影我要不要删掉
听天下
我不记得留着嗯嗯变长的芭蕾好
脑海中还在旋转辗转望着你
望着你慢慢忘记你
嗯我听养声色调认识一切
嗯嗯嗯我们留了多远
明刀花的浅牵起了谁改变
如果再重来会不会伤心了
嗯狼狈是就是我开口早已珍贵
再给我两分钟让我把记忆结成冰
被融化了眼泪
看看你这我们我记得你真我能的
嗯你说你会顾不适应
会在乎小周的
嗯我们的开始是很长的电影
放映了三年我漂都还留着冰上的芭蕾
望海中还在旋转
望着你慢慢忘记你朦胧的世界
我们留了多远
冰岛画的圈圈起了谁改变
如果再重来会不会稍显狼狈
嗯嘿爱是不是我开口才珍贵
你在你给我两分中让我把记忆结成冰
别融化了眼泪你真都花了
要我怎的
记得期待和你想么办期待和你讲
我忘了吧你说你会哭
不是定会在乎朦胧的时间
我们溜了多远
冰刀化的圈圈起了谁改变
如果再重来会不会少些狼狈
爱是不是不开口才珍贵
再给我两分钟让我把记忆结成冰
别融化了眼泪迷妆都化了
要我怎么记得记得你就爸爸记得和你讲啊
我我老板你说你会哭不是因为在乎嗯
再给我两分钟人让我把记忆结成冰
被融化了眼泪你装都花了
要我怎的期待期待的
你真记得和你讲呜嗡嗡
慢慢你说你会哭不是因会在乎
谢谢点点哟
妈呀这个升掉之后的来一句话
吓我一跳拉力小象啊
谢谢丢内的梯度爱情感动
谢谢丢内的梯度谢谢丢内宝的梯度
嗯谢嗯谢谢丢内的剃度
谢谢
丢内包的剃度序列会不会喊翻倍
好像会我把那个插件关掉
它好像还是会算进去
哎不是偷老打嗝中午吃的饱
打嗝不是语言了干嘛没有雨
我打嗝好吗
操谢谢九零七度谢谢宝
你在这榜你要点什么吗
你就随便点个啥吧哎呀
这真是的
谢谢心
我真的看不不小心拉了一下
嗯
是嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯嗯嗯嗯脑海声还在旋转
脑海中还在旋转完整望着你
nono等等
no哼谢上剑点歌都要上提督才问了哔
哩哔哩哈哈哈哈哎呀
你有点贪毒我的丫头啊呀
哦
对了
说到这
我忘了大家你们提醒我
我就忘了我我我做了个海报来着
我找赵老师约了个那个海报来着大奖那个
感谢的海报
感谢感谢那个呃这七百件的海报来着
我去我忘了忘记发动态了
跟你说不发的他等会下播去发一下啊
刚忘了看看
就是嗯我我我们奔登q给我看啊
阿尼嘎多
你呢阿尼个多里个多是嗯哒哒哒哒哒哒嗯
七百都掉了怎么采访
哎呀那今天这么要时间吗
对吧
这地口怎么又给我发私信了什么
那又怎么了
嗯又咋了
我去嗯自私自私嗯嗯的时下下播带跟跟他
昨昨天晚上我跟他电话又打了好久
妈呀
我在那吃吃吃吃牛蛙火锅在外面吵吵的听
他在那
讲听是慢慢忘记怎么样
优力宝要不要点个啥啊
丢电宝点不点啥哦
他是不是点完就跑了呀
哦这是自动续费吗
也不是吧哎这题都不能自动续费吧
亚神不求点歌只求下播
别抱着白死王做都怎么会痛啊
肯定不会痛啊
我听问了肯定啊哈哈哈
肯定那个什么
哎呀这话说的跟当然不会了
踢度你还想自动续费呀
妈
嗯嗯呢嗯嗯哼来给你们看一下那个海报
阿尼达多感谢的海报放映了三年
妈太大了
太大了
前券就是这样的一个海报
嗯嗯那我发一下那口家伙
真的是他他说他约个生日会的海报
什么六百块钱吗
我从来没听说过什么海报
要六百块钱
科尔科尔这个美工老师审美审美挺好的
科尔一直都是找同一个老师做的封面
加上海报各种东西
从来没听说过六百块钱做一个海报
的也不知道他是上哪儿找的人
真的是
嗯哼哼你现在唱flow会卡台吗
Flow吗
你想听flow吗
也不是不行啊我们可以试一下
谢谢MK
做高播快卡直播三板斧
大脚好饿大脚好渴大脚好困
大家这个liquon不聊他了
真是的flow吗
中午说让我管钱啊不过他确实是啊
他他他这个也不知道怎么
他这个钱就全部消失服了
嗯
看一下行不行
theycarryamore
Howeverhowever
changewitheachbriefreflections
youwillgoingtothegenerousy
唉我想打歌哎呀我知爱是多少
Iswefeelare迷你红
我为啥嗯哼地答旷然为嘿哎呀
妈喉咙里不干净nice
Thatsdraw
嗯theinside啊
Ohcanyousee关注
别asweifjoy看三阿发的是
tobevery
born啊要不过会儿再唱吧
早上现在感觉嗓子不干净
嗯哼嗯唱唱那个声音
你们就很明显听得出来
那个有东西沙沙的颗粒感颗粒感哒
爸爸爸爸二十六嗯
感觉接下来好多年动物看了一眼看
一眼这个消息怀念哥杂谈
怀念歌杂杂谈频率为百分之九十的直播间
啥意思呢
啥啥啥意思呢
哎呀哥人一直都是很喜欢
哥人一直都是很喜欢这个
对呀我去大家我们不能说唱歌卡弹
我们想说就算卡弹了你也要唱歌
哎呦嗯对对的对的对的对的嗯
是那是哎身患重病嗯
依然选择歌唱
哎嗯再唱点啥别的开开嗓
看下等会儿弹会不会少一点
唱点什么别的呢
嗯嗯嗯嗯嗯callme
maybe谢谢丢弟的这么恰我去亚神是
我记错吗
怎么你的大树菠萝会动
什么叫大树菠萝呀
蛋大树菠萝什么东西啊
啥意思
宝宝啥叫大树菠萝PSP联动
哎呀我哪来的PSP小余额
但是没有二七七的其他人这个联动我是被
叫过去了
我们这边的好像有什么什么迷你前辈
花礼前辈那些什么的
上次去上海不是认识的吗
认识的一眼PSP
没有什么小女友PSP
感觉都是渣男PSP
感觉都是那种会对你上下其手的
渣男大江
除了除了那个谁啊除那只龙
除了那只龙那位以外比较较内敛
羞涩一点
其他人全是这个这个比某香香烧烤就对柯
卡
说嗯来宝宝坐我腿上吧
坐我坐我腿上坐腿上我坐在腿上去
然后就开始说啊宝宝你好可爱呀
妈呀香像好跟个牛郎似
真的天哪什么南京说我对他不感兴趣
也不是没有不感兴趣吧
这不是这不是感不感兴趣的问题吧
重点在这里吗
天哪哎李李莫前辈
李莫前辈不是一下子搞吗
你先放前呗哎呀真是的
嗯嗯当当我的大什么叫吻技啊
说的这么可怕
我就轻轻播了一下脸蛋而已啊
轻轻播一下他们脸蛋真是的
嗯哎呀播到米米前面脸蛋了
摸的咪咪前面碾蛋了
嗯啊啊啊呀还还有没有
还还有没有斯苏苏八恰的点歌的呀
还有人要点歌吗
突然有点不知道唱什么好了呢
嗯还要点歌
斯八枪不开点歌机嗯
天谢谢啊
谢谢namec谢five的梯度
谢谢name谢发发帮的梯度
阿迪伽阿阿阿迪阿杜
阿迪个阿杜
哎呦你怎么怎么今今天上算了
都给你们都都算进去吧
要不然这个可可可可俩搞得清晰的加了一
点礼物来着
要要要不十五号到二十号的都算进去吧
就是在八月的那个基础的鉴定上
再再塞了一点小东西
就是就又又多加了一点东西
就就一点不多
但是加了就是有新的图
就是柯兰这种穿的就是约会的服装
你知道吗
到时候发完海报
你们再看就那种日常的那种裙子
就那种很日常的那种和这个雅团子出去约
会那种感觉的
衣服的那种例会的立牌
嗯七夕上剑给个立牌
那我岂不是来早了
哎呀谢谢宝宝的提度
谢谢number谢西饭报的提度怎么想
一出是一出不是想一出是一出啊
我本来想的定的就是呃
因为七夕不是七星不是十九号吗
我本来想的是十八号到二十号这三天
这些上剑的给他们送
嗯哼啊哎呦谢谢你们
谢谢five的提督阿你嘎灯
谢谢抱抱
哦
好那这样吧那好哦
我懂了哦意思我懂你意思了
怎么想
一出是一出是吧
哦
我懂你意思了
那就还是原本这样子吧
还是原本定量吧
哦懂了懂了这个唉想要特别礼物的
嗯这个下一周周三再重新上一遍吧
大家想要这个新的七夕礼物的
下周这个重新再上一遍呃
舰长我的提督吧
谢谢免费新时败的提督
对了你就该讲哈哈哈
哎呀那人嘛啊不许退款
不不退款
不许退款
不许退款款去扣扣扣了之后后该
扣了不该不该说出来啊
扣了不该说出来客人是太心软了
看你们这个还是想给你们多塞点东西
看你们这这这几天上的
还是想给你们多塞点东西
是哼嗯哼哎呀给你们给你们给你们
真是给你们给你们
我看下从从昨天或者今天开始算吧
爷爷不是正好七夕那天掉大劲吗
谢谢谢谢点的灯牌
谢谢你梦里的真好听
谢谢简能打call啊
嗯谢谢你们谢谢万友的打call
谢宅南照天谢岁月的打call
谢谢大哭谢谢念梦里的真好听
嗯谢谢作死的棒棒糖
谢阿福真的好听谢谢周死的机票
谢谢蒙兰特你的的什么枪
我去你大爷的课文啊骗你真有一手
今天点歌记赖了还我斗兽场
点歌分手快乐不要可又被甩了吗
又要分手谢谢
总是的半豆丝发卡我一直在哭点哥
流着泪说分手谢谢
半雨天的发卡点歌下雨天
我去你大爷的付款间差点点下去了
什么付款间差点点下去了吗
什么克尔刚才不该说了
都啊哼看刚才不该说你啊
不不该说早知道跟这个
我去小嘴巴闭起来啊我去
哎人人就是要学会保持沉默啊
真是的真是的什么好事有点多了
真是的不不不选的不不选择啥
不喜欢克卡分手啊
什么付三个都是这种苦情哥
分手快乐雅生你看见我点的歌吗
哎等等我翻译一下弹幕
你点的啥五a看到你发的表情包哦
departures那先唱你的
departures
吧
Departure
你们记得提醒我后面唱那个谁
嗯嗯
嗯
还有一首那个丢内的fllow
后面唱departise来吧
唉我先听一下后面你着来来是谁
嗯
哼嗯departions和那sno伊
的you
dont给我你一杯杯啊那的那的江和
大地足足过冬
一点怎么等一等索诺电话啊
他的个哭点也算把那大碗一寸摸送
也得问的心窝
我可大些的撒一过敏的咖酸蛋
那开懂我读你那遍空白的的勇
sonogoski的灯啊
呃
那算那一天
whatyoudont多么一滴
滴啊
那的有点浓
那刻你的影你回答阿弥得oh别哭
Ohisee
那个等嗯你们啊的你都懂
不分爱也难的
心别孤独我心啊在的提醒
嗯谢谢特级特别的卡恰
又卡弹又分手了
就得来点sufeelinggood
咋这样
谢谢菲冰面的高波过来
我去你大爷的爷爷喂成
你咋这样咋样
谢谢
最大不不虚心的恰恰想问一件事
那些直接发表情文字而不是表情的
都是开了融入独轮车脚本的
是吧
咋这样
下一个是什么来着
哦分手快乐一定要分手吗
大家哎呀我懂了我懂了
我我我懂了
我懂了
雅坛子天天就是在这说什么分手
分手的肯定都是开玩笑的
我懂的
大家就是比较喜欢这种小别胜新婚的感觉
吧
就是嗯嗯这个就是故意拉开一点距离
就是就是就是哎就是雅团子和酷雅珍那点
小情趣罢了
哎一一点小情绪罢了
一点小情绪吧分手快乐嗯
我无法帮你一言委曲求全有没有用
可是我多么不舍朋友爱的那么苦痛
爱可以不问对错至少要喜悦感动
如果他总为别人撑伞
你何苦非为他等在雨中泡咖啡
让你暖手想当到你心口里的风
你却想上街走走吹吹冷风
会庆醒的多
如果你不怕分手只有点遗憾难过
情人节就要来了
剩自己一个其实爱对了人
情人节让街感动分手快乐
祝你快乐你可以找到更好的不想过冬
厌倦沉重
酒费群热带得到鱼游泳
分手快乐请你快乐挥别作答
才能和对的相逢
离开旧爱
像座漫长
看到折了心就会是晴朗的
没人能把谁的幸福没收你发誓
你挥活得有笑容
嗯嗯泡咖啡让你暖手
想当当你星空里的风你却像上街走
匆追去冷风会庆幸的多情说
你不怕分手只有你遗憾难过
情人节就要来了
剩自己一个其实爱对了人
情人节每天都过分手快乐
祝你快乐情可以找到更好的
不想过冬
眼见沉重就废去热白的岛屿游泳
分手快乐
请你快乐
挥别错的才能和对的相逢离开旧
爱像座漫车感动彻了心
就会是晴朗的
没人能把谁的幸福没收
你发誓你挥霍的用笑容
你自醒时候真的美懂了
哎呀嗯你们站内说分手
没事的
雅坛子克尔现在get了
原来大家只是这个这个大
原来大家只是想和克尔玩点这个什么呀
这个叫什么play我去
其实就手手ay嘛不会呗
是不是啊
懂了懂了懂了懂了懂了
原来雅谭子这这都都是这个瞎开玩笑
其实就是为了这个说你干嘛要分手
分手就为了能重新在一起一遍嘛
对不对
是的肯定是这样子的
讲谢谢阿阿丁丁斯么卡亚生会章这首榜
andwalker
footballFF十四六点零
了不不会吧不不是你要换一个吗
这个不会嗯是别把自己骗进去哦
谢谢难受
千年的高梦为了实现可爱喜欢的小情缺
我决定过几个月来看直播
我真的对吗
不行那太久了不可以
最多这个五个小时不来看吧
最多允许五个小时不来看真实的
谢谢
齐公
你的钢蹦
你还记得你情人节的时候点歌机什么
形状吗
嗯不不记得不记得啊
已已经是过往过往的日子啊
这个这个不用总是回往这个过过去啊
大家又开始翻旧账了受不了了
又得翻旧账了又得翻旧账
又得翻旧账真是的真是的
嗯
来首邯当的味道
ok你换行当那么高是吧
我记一下我用大脑记一下
我看我等会儿记不记得住
等我有大脑筋流着泪说分手的家
这首歌我记得我也得删掉
来我们走到分岔路口
多希望这一秒有停留永远停留
嗯当你转身离开以后啊
我站在原地没有走嗯
是眼眶的泪水止不住的流深色调
Ok情人节只记得在摩天轮寒风中等了半
小时
哈哈哈啊哎呀
宝宝
那都半年前的事了吗
咱们咱们以以后哎呀
不会这样子的吗
下下下次情人节不不不会这样的吗
真是的
哎流着泪说分手嗯嗯嗯嗯嗯
你终于对我说分手我们走到分岔路口
多希望这一秒永远停留
嗯嗯当你转身离开以后
我站在原地没有走是眼眶的泪水
止不住的流
嗯流着泪说分手我不愿让你走嘴边
还有残留的爱没有问候你
却说走就走狠心让爱这样倒心头啊
不愿让你你走我还没有罢手
我伤心的颤抖
这无力的双手
我只能够回应当初对你的曾经拥朋友
嗯嗯嗯当你转身离开以后
你好我站在原地没有走眼眶的泪水
只不住的流流着泪说分手
我不愿让你走嘴边还有残留的爱
没有问候你却说走就走
狠心让爱这样倒心痛啊
不不愿让你你走啊我还没有罢休
我伤心的颤抖
这无力的双手
我却能够回忆当初对你等曾经拥汹涌啦
啦啊嗯下一个是啥来着
嗯下雨天下雨天谢谢舰长
谢谢抑郁症的舰长
爱尼个东谢抑郁症犯人的舰长
嗯嗯
是七夕有情人节吃西北风活动复刻吗
没有没有七夕只有不lowday的
我的讲甜蜜蜜不lowday
逗得是不low甜蜜甜蜜啊
甜蜜约会真是
谢谢店长
哎咱们二十七其他几个人都没在播吗
他们怎么在这群里聊天
我去克来现在在直播
没法加入他们聊天好捉急啊
就就就我在播吗
好去复刻一下啊
有点怀念那种刻骨铭心的感受了
刻蜜铭心吗
哦怀念那种感受说是那那也不行啊
真现在很恐惧
你现在客兰和亚藤子在弥月期啊
舍不得这个
还是在舍不得这个放放这个让让让让亚他
子在那儿
这个寒风中站半个小时呢
喝水喝水喝水操啊啊啊哦哦哦哦哦哦什么
的
消金取秀啊那么肯定抢
不能屈求我好吧真是的
是之前不是密眼区哎呀
那时候才二月份嘛
还跟大家不是特别熟悉嘛
对吧
那个时候还哎呀
那个时候还是这个青涩时期哦
应应该应该怎么叫
就是刚在一起那个应该叫什么漆啊
我去那个叫什么阶段
我觉呃反反正这个是他离离弥月
区还还有些距离嘛真是的
哒哒哒哒哒哒哒哒不是不是
哎呀
这个嗯你先嗯这个药你要非要说的
你您确实可以用不熟这两个字
对但是你不那么能降级吗
我爱人我喝水给我喝饱了
对
哎
不是
那从那人肯定都是从不熟变到熟的嘛
真的是那那都好多个那都半年前了
那个时候刚出道的那不是很正常啊
大家还互相间不了解吗
这这真是的真是的啊
哎呀那那我们现在就很熟的嘛
真是的气死我了
行下雨天呃下雨天是我好想你
但不敢打等等等等等不讲是不假
不假只是互相还不够了解嘛
谢谢评论面都这么差
分手是为了找其他女人在线呀
小妹不用不行了补补习群不不了
不行了要到要的现在很熟吗
没感觉穿现在不是都很熟了吗
现在客人哪怕下播了我在干什么
我觉得其实你们也一清二楚吧
快除了就上课的时间
你们其实大大致知道的
上完课课完就回家睡觉
睡懒觉开播下午等播完
然后再下播然后又是去吃饭
吃完饭回来再还有时间就睡觉
没时间就直接开播
你要不玩晚上又是睡觉睡觉
然后第二天早上一起来开播
不玩吃饭吃完饭睡觉
睡懒觉开播开播完睡觉吃饭
感感觉我们已经很有羁绊了
他讲很有羁绊了怎么全都是想吃饭
因为睡觉吃饭就已经很很忙了呀
他讲睡觉和吃饭很重要啊
客然真的又容易困
客然又不是那种很高经历的人我必
须得多睡
嗯我马上就困了我就得去睡不睡
后面又更没精神
是你就不能播的时候顺便睡觉吗
我现在开始睡吗
我最爱这睡帽子觉啊
哼
你现在不都告诉我们什么时候飞英国了
不熟嘞切我不分英国
最近我都不分英国了我没非礼好吗
我根本就没飞谢谢你们
谢谢发友的发巴卡亚兄
我懂你意思看直播不超过两个月的呀
他就这么回事没有啊
气死我了
嗯嗯
嗯那还有二十哪有这种分手是是哎呀
啊就就就算分了
这个是两个小时之内就就复合
两两个小时内你必必须必须复合
是是是
最近都那个什么嗯
是不是忘记说了什么
但是和你有打电话但是我告诉你们
我在做什么呀
我在我和你给打电话的时候
我是在吃你挖的
我在吃火锅嗯嗯嗯嗯嗯
我我答应了嘛就说咋咋还这样
啥意思
和和因为呵可以和
因为是啊啊的我知道我知道啊啊是
下一思不愿意复合是不是哈啊
好什么意思呢
字更嗯谢松凉的钢东
你敢投奔你宝宝怎么谢谢的杠嘣
谢谢的杠嘣但是怎么杠嘣不看视频
谢吧谢下一个公播两个小时要干嘛
我不敢想了
嗯
是的
是我不一对什么干嘛还能干嘛
真是的因为哎呀妮可跟我讲
他住那个地方
因为你像妮口也想搞一点有意思的一些
节目吗
比如说他手工做点什么吃的这种东西
但是那可桃不是和就是很多家里人住一起
吗
什么又又又妈妈什么什么姐姐又这这那样
的
就是他家里这个厨房啊
或者就是到处都很多人大姐就他不方便
就是他不方便在那播一个直播
就可能至少两个小时嘛
对吧
他是两个小时一直占用他自己家的
就是厨房别人也不能进去
这样子就他很不方便
搞这些东西就限制
其实很多这场播到几点
嗯
播到六点快就去
我们放六点开就有的家
六点开吃晚饭去正好两个小时
嗯一分钟清场都快十层
嗯呃不行不行我我用本音说话
不情上征是看你的who为了唱歌
嗯
我为了唱歌
我们今天本奔音本音不不加了
不加了
看看下雨天下雨天下雨天下雨天了怎么办
我好想你不敢打给你我找不到原因
为什么失眠的声音变得好熟悉
沉默的场景做你的代替
陪我的雨滴期待让人越来越沉溺
谁和我一样等不到他的身爱上你
我总在再学会a寂寞的滋味
一个人撑伞一个人擦泪
一个人好累
哎
怎样的雨
怎样的夜怎样的我能让你更想念雨
要躲大天涯多谁才能go
有你的体贴
其实啊你三看不出来的是
这也是也许还能多明明显
别说你会难过别说你想改变的一夜
被爱的人不用道歉等一下
等一下我还是换一个版本的伴奏吧
这个这个还是不太习惯这个版本
咱们用唱一成伴伴奏下雨天了怎么办
我好想你不敢把给你我找不到原因
为什么失眠的的声音嗯变得好
熟悉沉默的场景
做你的代替陪我的雨停期待
越来越让人着你有谁和我一样
等不到他的谁没意义
爱上你我总在学会寂寞的滋味
一个人撑伞一个人擦泪
一个人好累
怎样的雨
怎样的夜
怎样的我能让你更想念雨
要多大天要多黑才能够有你的体贴
其实没有我你分不清那是这那结局还能多
明显
别说你会难过别说你想改变人
不用抱歉期待让人越来越疲惫
有谁和我一样等不到他的谁
寂寞你我总在吹散寂寞的滋猬
一个人擦伞一个人擦泪
一个人好累
怎样的雨
怎样的夜
怎样的我能让你更想念雨
要多大天要多黑才能够有你的体贴
其实没有我你分不无情
难是杀的也许还能多明显
别说你会难过
别说你想改变被爱爱的人
不用抱歉怎样的夜
怎样的我能让你更想念雨要多大天
要多我可以才能够有你的季节
其实没有我你分不清哪那些杀界也许还能
多
明显
别说你会难过别说你想改变
来了你一眼被爱的人不用道歉
嗯嗯欢迎我的记忆在打架啊
大家记忆在打架呀
哎呀又出bug了我去
你是别说你会难过别说你想改你
你也被爱的人一步不用道歉
记忆在大庆啊这是哪个版本
怎么这啊这这是上衣纯这夏一唇的版本啊
打这样嗯嗯嗯哼嗯哼是上一唇嗯
声音纯的不如原版的好听
我去主要是我之前根本就没听过这歌啊
我没听过原唱
我以为就是就是我第一次听
就听着生成版的
嗯我再多听听原版的吧
我再多听听原版具
嗯嗯
嗯嗯听听原版还是南拳妈妈的版本好听
嗯
我再听听原版了
哒哒哒哒原版后面根本不一样哦
差这么多吗
我去我听下原版想
女人都已经不用道歉
怎样的雨怎样的夜紧张
那我不怎样都我别的想念
走到天涯多天一次能够有你的季节
谁知哎呦啊那你分不车来好想证眠
那下去还能懂明显的声
你最难过好像也差不多
想干这里有点不一样变啊
抱歉被爱的人不用道歉舒服了
那我再听听原版吧
嗯嗯没病的家伙好啊好啊好啊
哎呀我听原白我听原白
真是的你知道知道知道的真是的
差好多
我一直以为是你的即兴改变的
没有我以为我学这首歌
我听我第一次听这首歌
听的就是删传版本的
我都不知道他原唱是谁
一开始妈呀哎好了好了
我知道了
但是善靠子我去根本不不是善靠啊
真是的咋这样
我下一个还有啥来着
嗯
feelinggoodfeelinggood
feelinggood来的等的等哒哒
哒哒哒嗯嗯
来吧feelinggood
嗯嗯就算云海
Youknowhowareyou有
suninthe
sky
Youknowhowofyou嗯
reallyhe
isdrivingknownby
youknowhowifeel叶子扭
荡也anew
day
哎一次你来
哎
嗯嗯
isonmeandamfeelinggood
fishingsee
youknowhowafewriverrunning
free
嗯
兵格呃
dragonflyoutingthe
sunyouknow
我的命都去哪
Butterfliesarehavingfun
youknow我的爱
你
CPpeacewhendayisdone
thatswhatimeanin
Soworldisanewworldandaball
One的风
你你呀stswishing
youknow
howi
llfeelyoustand
offthepie
欢迎能哦
还啊啊
iseeyouoffreedom
missmine
andiknowhoware
youit
snewdownandisanewday
哎
一次你又来地方
你但是你在辈子明白北风and
am七因为滚in的领空啊
其实这首歌也是瞎唱吗
这亏是科尔在乱唱
这首歌的版本太多了
柯尔的第一在打架
克尔中间基本上都是在自己自己按自己想
的唱的
元曲不熟的你可以瞎编
我就瞎编了
这首歌版本有点太多了
飞天哥听过的人少你随便瞎唱
嗯飞天哥下一个啥来着
嗯
想听a妹歌啊
歌单里面的a妹的歌好像就一首吧
就problem一首吧
嗯完了我想不起来了
阿福军需要换什么换什么歌来着
完了考验一下自己的记忆啊
阿平刚刚说他点的那种瘫痪是吧
他说他要换哦花呗之歌香肠韩闹闹的
hello露的谁能给我打个日语啊
大姐花呗花那个诺谁把那个怒字给我打一
打
好那no的来了他嗯
拜拜能忘记你
不行我直接搜emmer吧
我刷一会就找到找到了找到了
你看那一点我的到啊可以的
努力比我我无用了一秒
我那一朵心色
你没记得呵过你温懂那个脸
嗯也给我一所美
Heisthethatyou苦苦痛不
啊
思念西族喀纳米纳娑吽
诺哟呢揭刻你的自卑的一他的你我着你起
立
你suckdodo对许多自己啦地那提
达西梭
我呐别往心跌宕滴赞滴攒那苦苦的大地
可他则阿瓦萨德密列巴亚瑟悉引摩罗
嘎几多嗯
骂跌theycouldwant
嗯
我担心我一直昨天的么某我啊
notdownwhat
youdo
so要苦的等所你的借杯一浓嗯啊自么逃
逸
他的逼的youdobekiy的酷
嗯嗯唯独一口头我喜的人
七你的恩no的歌
我哭的哭的这都要枯燥
我呼吸的啊有你打卡拉几多莫依几多
but它是我mesogetgood
doyournight
Sub西y多咕罗尼一朵地点
你要给他哈纳比的大吉
他嗯让我回忆一下
还有什么别的应该没有
应该就是那个就是那个flow副
lowflow
谢谢家的灯牌
谢谢本宫那个小的十个穿金雀
谢咱的的你你姐点点的鼓鼓掌
谢莫力哥的call谢谢西西的比心
谢瑞ich小马的的call
谢谢呆的脚二五
我的真是想大哥你们听到了吗
你们听到小美小美回我在的谢谢什么吩咐
什么吩咐吗
你干好记得是你吧
小美真的是烦死了
我家我家空气净化器不会有一天成
精了吧
大家嘘但他不会有点成绩了吧
小妹小美
小美来
你你要是有自我意识了
能别打死我吗
哎啊嗯嗯
那总总之先给他下个心理暗示
谢谢impportional传金券
哎打开咋进呀
小美小美释放别说行为
双病毒好吗
克呀
我不想克在家里变成什么那个叫什么那个
什么公
司啊
那个保护伞公司那个最开始的那个传出病
毒那个
实验室一样的地点好吗
怎么这样的讲嗯哼大案
什么杀戮模式都来了
我去妈呀杀戮模式说是等我要说杀戮模式
小美来一句我带那真是给我吓泳了
芙龙等会儿怎么看互动
能不能给他唱
嗯等会晚上吃什么呢
大家我在想嗯我想想晚上吃什么嗯
晚上吃什么好呢
晚上一桶一塔纳尼一塔纳尼大一嘎
我去我这短短的一句话居然兼顾了
兼顾了粤语英文日语啊
太牛逼了
嗯猪肚鸡夏天好像没什么
我感觉没什么电做猪肚鸡一样大
夏天的是其实小美就是佳慧
别别这样
嗯嗯昨天晚上吃的你
你忘了大家今天就不再吃牛肉了
花椒嘴又想克尔吃过敏了
我去我短时间我都不敢吃花椒鸡了
啊啊对了大姐我差点哦
别忘了我约的是下周
哎我约的下周周几去看医生来着
大家因为你们知道那个什么过敏科
还不是什么炎都有还得远呢
我去哼然后要测那个东西
估计还要还要还蛮贵的
测什么过敏源我都是
哎到时候再看看有没有必要测吧
看了医生大叔了周一还是周二来着
我忘了我等会去查查一下
我挂哪天的号梦
哼嗯等会儿我看一下
是的是的
雅团子雅团子不就是克尔的备忘录吗
小橙子你们不是我的管家吗
是嘟嘟嘟嘟不不意
不是play他家缝哦啊爸爸爸哦
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯不welcome
Andwellmetmybravelittlespark
Howlongyouwonderedbnbright
tadsalove
Ohihavewaittoyou
patientlyallthistimeandhave
haveeveryfatenow
oseewithme
Onanowshalloffyourlifeoregreater
thanmemoryandloseyourlove
Ondscannotholdbylessthetell
alloverphonandandcarryyour
要出息
Remembertherainnearandforebeing
lovedit
dropablessingfrom
heavensabove
andhowlesstimefloor
thosethosewaterbecameone
andthelessthehlinksaching
forthehorizzon
Andforbeingtheycarryonwhat
however
changewithfishbrief
reflectionbysettingsunby
stormsawaytoowell
comecometoowell
gentleseethinking聆
听一推今in
commelandbrerace是妈
的冰冻sweeving
天背影星情你的笑容爱惜心碎
是我从nice我也非要当比的啊
为啥deepdarkfor人
One你onevoice
一生every一trees变成一
你让的你你凝酸啊老天to听
果然除非是错
Ifjoy
unsureweareintime
weshlesslysobereone
啊
可是love哭泣
温一perbiteandsousty
standbiteequalissometwodreams
below
No
youwillwantitririseagain
forme
Stra
Misandiss脱下的委屈寂寞啊
是啊这哎呀这这是扣押语
我去你们都看不懂吗
这这你们看不懂吗吗
大家还要多多多练啊这都看不懂
说是哼这不这不是很很容易看
懂吗
哎呀我好热啊
大家客人刚开播前把空调关了
我觉得有点冷现在我要热死了
我要热死了我要热死了
嗯今天晚上来一边一边砸他
然后写写下周的周表
大家下周感觉又是莫名其妙
就是唉又又莫名的就忙
大家下周又莫名的
真的感觉时间又很多啊
是说错时间又很少就是又又有这联动
那联动又又又有什么这那的
哼谢谢舞蹈抽的这么卡
要是我都得提一句
你这这么多团一起来跟你煮的面
干嘛非要拉我
为什么还要拉克然煮的面出来骂一顿
什么意思呢
你什么叫做跟我煮的面一样
什么意思啊
下周还有团建游戏会吗
我请问一下我我今天晚上来排排表
然后看看吧
大家啊
因为嗯下周那个七夕一整天都是定好的吗
然后下周周五一个联动
嗯下周还有没有别的什么呀
我看下别的时间是下周还是什么时候
嗯嗯嗯嗯哒哒哒哒哒哒等等
哎呀我去忘了妈呀
嗯流年月下宝在不在呀
流年月下宝等一下我看一下
我的我看我点个鸡的那个
今是我能点个金哦
宝宝你在欠你的那首歌
我看看你的那首歌你的那首歌
我还得打开一下我的点歌机看一下切
嗯上次有一首他点的歌
当时克雅看歌迷以为是不会唱那种歌
然后就跳过了
后来听了一下哦不对
是我会唱的歌哦看到记录了
看如果可以他点的如果可以
如果可以嗯对不起你宝宝天哪
啥时吃晚饭六点钟吗
六六六六点钟看你嗯
今天晚上有酷狗呀
双人钟表吗
双双人钟表吗
嗯你们要看双人周表吗
嗯嗯嗯双人钟表我先听一下他的
对这首歌也没什么人点
永你次身变得各种只我我删不删掉
吻你的呼吸闭眨眼
一瞬间你说听下种的都越多越定啊
大树下的你红色围巾手心里放的雨
我呼了笑了
除了你还是你这局有点点哭
可能是沉了了
你还是嗯你还是哼哼哼哼
嗯嗯算了算了不升调
就原调场这样好一点
哼对不起榴莲月下播嗯嗯
哼嗯嗯嗯嗯嗯不敢牵起你的手什么一一学
期哈哈ADHD
康复案例吗
我真没有ADHD一吧
大姐感觉克朗直播这半年已经被直播间弹
幕诊断出有多
少种不同疾病了呢
大家用呃ADHD抑郁症
酷甲哭的时候有人候看哭的很吓人
觉得苛爱与抑郁症还有什么来着
青年池台阿兹海默还还有什么自然这样范
这样的酒好道
歉
嗯阿字还默应该是真的假的
都是假的假的假的
你的身影揭开了故事的谜语
落下一万年的约定
大树下的你无所畏惧
手心里碰的雨哭了笑了
除了你还是你
我们如果有一次错过不敢牵起你的手
我会多么寂寞
等待红线来的时候如果可以
我想和你回到那天相遇
坚停止
那一生遇天只想拥抱你在身边的证据吻你
的呼
吸
一眨眼一瞬间你说好就是永远不会变
嗯
大树下的你红色围巾手心里碰的雨哭了笑
了
除了你还是你我们如果又一次错过
不敢牵起你的手如果没有如果
等到红星来的时候如果可以
我想和你回到那天相遇
让世界停止那一场雨
只想拥抱你在身边的证据吻你的
呼吸
一眨眼一瞬间你说好就是永远
如果可以茫茫人海千年一眼相
月光下转身
那就是你红线划过深藏轮回的秘密
我挥霍运气
因为你再让我云不害怕靠近了
相信了到底我们爱的有多狼狈
暴雨狂风也不想防备爱了就爱了
只刻在我们背光的约定
我开成了花
如果可以我想和你回到那天相遇
让时间停止那一场雨
只想拥抱你在身边的证据
吻你的呼吸
一眨眼一万年留给我别困住你
如果可以茫茫人海千年一眼相雨
月光下转身
那就是你光线划过深层轮回的秘密
我划光云气你是我多少时间的决定
嗯老老坛酸菜再见
老坛酸菜是看嗯哎大家克然
晚饭吃什么呢
晚饭吃啥
谢谢丢那的什么卡
宝宝那么久之前的歌赖了
你都没饭菜好善良
嗯哦哦哦你在对他说
哎呀不在了克然真的忘记了
我去什么要和同单吃花椒鸡什么意思
你们都开始线下了吗
啊哟要和同单一起去吃花妆鸡吗
真的假的谢谢牛年
夜下的这么雅生终于不阿兹海默了
我怎么会做酱了
梦对不起宝宝
哎呦我刚唱的还卡台
对不起宝宝带不起宝宝
妈呀客点太哎呀不行
我还是得我最好玩
我感觉我还是买一个什么小本子吧
放在买个小本子放在什么电脑旁边
有什么就是要记的事情
我就写一下记一下我真的记不住
天哪
嗯嗯对好的泰安客人晚上去吃
再吃点好的去给给
那么吃完可以干什么
什么吃完可以干什么
说错了
应该是应该说我在该上哪里吃呢
哎问错问错大家再问一遍
肚子饿怎么办呢
应该问这样子的大家再问一遍
再问一遍
我想问客人肚子饿了怎么办呢
嗯早该买个便利贴贴的重要事项
嗯嗯
我就买点什么小本子回来贴电脑旁边
宝宝我肚子饿了怎么办
说到肚子饿了
大家就该打开淘宝抢购搜索牙呀
我好饿打开美团APP搜牙呀
我好饿七酒
大家啊晚饭要是懒得出去吃
可以使用一下克雅的口令叫个外卖哦
大家克珂克雅搜一搜大众点评
不知道吃什么
好了我去我真不知道吃什么好
有点有点纠结有点犹豫
不知道吃什么吃点便宜的面条吧
吃点路边的便宜便宜面条
嗯
我问一下吧
关于今天晚上要不要那个什么
我问一下妮蔻吧
是k哒当当哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
当我问一下妮口要不要打电话
嗯我还得回他消息呢
看你呢给我发些啥
那我用的ID秒送怎么办
是不是啊
J哦进还有京东秒送吗
你还有口令吗
哎呀什么哎呀这个该什么卸
该卸载了什么京东秒送
赶紧加入我们权威的淘宝闪购和和美团
APP的大家庭
吧
哎呀
我都没听苹果
还有人用京东闪什么什么十一点
外卖嘛
哎呀
赶紧加入我们的美团和淘宝抢购大家庭嘛
朕是到时候京东来了别不急
不可能吧
那怎么可能连京东的那个还有啊
咋打啥也有啊怎么啥都有啊
他们这这个同时间同时接多个平台
全都互相不排斥的吗
这这个接的时候
这个淘宝闪购确实和美团的这个两个
口令是不冲突的
就两个人说这个就是两边甲方说是可以同
时接就不冲突
没有这种要求
怎么怎么总不会全都嗯不冲突吧
京东没你了怎么撤了呀
啊哎呀总不能这样吧
怎么可能祸从口出吧
哎客客人再怎么嘴嘴巴总是莫名的
就是说出这个会扎中自己的回旋镖
也不至于吧
我没听说过我们VR
还有别的人接什么京东的广告啊
没听说过
总不可能过两天下午给我来一嘴
唉
京东的什么什么这这这这怎么可能呢
谢刷小酱的高本我用京东
但是还是帮你搜的谢谢
宝宝不一定要下单啊
就搜一下那口令也可以的
看每天都可以搜一下
以后雅团子每天早上起来第一件事情睁开
眼睛
就是先先美团搜一下口令
泡沫想给我再说一下口令
然后早上九点钟打开看直播间
这就是这就是雅团子美好的一天啊
大家雅团子美好的一天四
你就不能当第一个吃螃蟹的人吗
我要干什么
我才能接到京东的商务啊
我去这呀这这个这这怎么接得到支配的支
配支配雅小团
的生活支配大家的每一天
哼多美好啊
谢谢大家
灯牌谢咱们骑士范围的掌控
哼哼谢莫莉丽卡的打call
谢谢爽粉酱的钢嘣谢谢流年笑的钢蹦
每天早上九点钟打开直播间
打开课卡直播间然后半聊一小时
什么我我哪有吃早早上也没没有吃吃
真的吃一小时吧
真是的我我来来来来了呀
我我来了呀
我明你谢谢你们西西班牙的打call
谢谢臭家伙哥的大call
哇妈妈哇妈妈哇哇妈哇
嗯么么么么
谢谢体督谢谢九点的提督
谢谢你们谢十八的提督
可能有人吃完饭去了多携带的盾牌
前面的好像都卸了吧我检查一下
谢谢啊谢谢们CC八译的大哥
谢谢阿福军的好运又业
谢谢谢谢谢谢上元琴子的撒花
嘟独嘟嘟嘟嘟
嗯先找灯吧ok嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯啊天个奖咱们晚上见
嗯嗯嗯他默默说哎
我写的周表是今天晚上八点播还是九点播
啊
今天周天唉我写的是八点还是九点哦
八点咱们八点见的家我晚上不迟到的
今晚上肯定不知道我去包不不知道的
真是的吃完饭就回来了
拜拜拜拜拜拜
大家大家都去吃晚饭吧
都去吃晚饭吧下播下播
我亲爱的鸭团子
哎我突然突然想了一首歌
是不是
下播应该唱个个解脱解脱解脱
解个承认这是个解解
哎哎再再见晚吃晚饭去了
拜拜晚上再见
没有没有没有不不不是解脱
这个很很舍不得大家很舍不得
很舍不得
没有没有搞错是很舍不得唱唱错
唱错唱错唱错了大家拜拜
八点见八点见八点见
八点见晚上帮你进
哎呀啊不会你哎呀
我说帮看见了没有不没有没有没有
解脱没有解脱是这好好什么的
是好舍不得好舍不得
大家好舍不得好舍不得
哼
当当好鸭团子下播真是好舍不得
我还想再给大家播
今晚上八点我们直播间继续播啊
鸭屯子我还想继续直播
我真的想先先我我真的变不出歌词啦
总之大家晚上八点见
嗯嗯嗯嗯